hallo leute hier sind karim und ihre von
easy german und wir möchten euch heute
ein laden ein mitglied beim easy german
zu werden wie ihr wisst drehen wir jede
woche zwei easy german videos für euch
wir gehen dabei auf die straße wir reden
menschen wird zeigen euch das leben in
deutschland und wir sprechen über die
deutsche sprache und das besondere dabei
ist wir möchten euch immer die sprache
zeigen so wie sie authentisch ist und
wie sie tatsächlich auf der straße
gesprochen wird
wir möchten dass die praxis euch hilft
die theorie zu verstehen und nicht
umgekehrt
falscher käse schwestern wie eben schon
gesagt das sind quasi nudeln ja auch
sonnig aber halt auch so ein bisschen
frischer nicht so warm wie der sommer
das weiß ich nicht ich denke mal auf dem
land eher nicht so da ist man schon eher
deutsch aber in so einer großstadt ein
traumwetter sind so 20 grad plus
ich gehe schnell geht schneller
jessica geht am schnellsten
wir sind halt in österreich genau
genommen im wunderschön graz und bei uns
ist matthias ruß der grund warum wir all
das machen seit ihr benutzt unsere
videos ihr lernt damit tatsächlich
deutsch und ihr schreibt uns immer
wieder begeisterte kommentare und
e-mails das ist für uns unsere
motivation wie sie dürfen zu machen
aber nicht nur das seit einiger zeit
finanziert die unser projekt auch in dem
ihr mitglieder von risi german bei
tätscheln werden als mitglieder von easy
german habt ihr die chance mit unseren
videos noch intensiver zu lernen
jede woche bekommt ihr zu unseren videos
interaktive übungen in denen
wir euch die ausdrücke und die grammatik
aus unseren videos erklären und ihr sie
üben könnte dazu bekommt die auch
transkripte zu den videos und zwar
einmal in deutsch und in deutsch
englisch und mit diesen texten könnt ihr
selber noch weiter üben neben unserer
basis mitgliedschaft gibt es auch noch
anderen mitgliedschaft levels bei denen
wir viele andere dinge bekommen könnt
ihr könnt zum beispiel unsere videos mit
und ohne untertitel herunterladen ihr
könnt outtakes und behind the scenes
material bekommen und ihr könnt mit uns
täglich in einer whatsapp gruppe deutsch
eben um euch das ganze anzugucken geht
einfach auf unsere themenseite
dort könnt ihr selbst über die höhe
ihrer mitgliedschaft bestimmen und wenn
er jetzt lust bekommen hat auch ein
mitglied von easy german bike action zu
werden
dann freuen wir uns sehr denn als
mitglied von easy german helft ihr uns
dieses projekt weiter auszubauen und ihr
helft gleichzeitig euch noch intensiver
deutsch mit unseren materialien zu
lernen dann hoffentlich bis bald in
unserer tatran community gespielt
[Musik]